我…
我喇
已經幫你哋實現咗願望，要告辭喇
唔係話一共可以實現三個願望㗎咩？
嗰啲係畀熟人嘅特殊照顧
第一次揾我身分不明嘅人只可以去一個月
你講咩話？
天光喇喎
好痛啊
點解會噉痛都有㗎？
咩事啊？
你哋都變細咗𠸏？
你講緊乜嘢細咗啊？
噉…噉樣𠸏？
咩事啊？
搞錯啊
一早知道得一個嘅話
噉我第一個願望就要咗魔之第三眼佢先啦
喂，萊巴
大魔界啲龍珠係咪都可以
一樣咁輕鬆就集齊㗎？
係噉你咪試下去打敗球神佢哋囖
唔通我哋要留喺呢度再從頭收集一次咩？
都冇用啦，反正都冇辦法連續許願
計我話，而家呢個結果其實都算唔錯吖
呢班人基本上都已經冇乜力量咯
呢條友唔喺度嘅話
噉即係呢度嘅龍珠都冇辦法用啦
係唔係啊？
可能係啩
安全啲，帶埋佢走萬一之後有咩意郁
我哋都可以將佢當係人質
等我哋有啲嘢揸手，我知道喇
發生咩事啊？
唔會啩？
你話杜拉卡斯變返做BB仔？
連吳天都係呀？
我就係細粒咗啊
杜拉卡斯，你變做BB仔啊
你而家咪又係成個BB噉樣？
點解我哋會變成噉都有𠸏？
我乜嘢都唔知喎
係咪所有人類都縮細咗變返細個啊？
唔係，你睇下啲侍應都冇變過
噉你又係邊一位啊？
我係撒旦先生啊
好喎
竟然可以返老還童
你睇，我啲皮膚緊緻咗啊
真係好水嫩喎
大家只係變返細個
不過仲係原來嘅自己？
噉樣算唔算返老還童啊？
定係只係縮水變咗小矮人咋？
你似乎最冇資格講呢啲嘢啦
唔好意思囖，我咁矮
救命啊，連彼特都變到咁可愛
得唔得㗎？
究竟發生咩事啊？
或者今次係同神龍嘅出現
有啲咩關係都未定
呢啲嘢根本唔重要
有我呢個拯救世界嘅大英雄
撒旦先生神殿嗰邊嘅
感覺好似唔係幾好噉喎
好，睇下啦
好熱…
突然之間變咗細路仲未可以
好好噉掌握身體嘅平衡𠻹
你係邊個嚟啊？
你好啊，我係武天老師
龜仙人爺爺你都變成噉呀？
而家啲靚女根本就睇唔出
我本身其實係一個老爺爺吖啩
你哋以後叫我做龜仙人大哥就得㗎喇
結比度會帶我過去神殿嗰度睇下，係噉
你都一齊吖
等陣，我都要一齊去啊
嗨，你哋嚟咗呀？
仲有心情打招呼𠸏？
唔見天敵喺度𠸏？
佢畀幾個怪人帶走咗吒嘛
有幾個怪人嚟㗎？
佢哋都係耳仔尖尖噉㗎
好似話由咩大魔界嗰度過嚟
由大魔界過嚟呀？
你係話嗰個大魔界？
點會噉㗎？
係啊
其中一個網絡仲有啲似界王神大人嚟𠻹
你話佢似界王神？
佢哋好似叫佢迪蓋斯
係迪蓋斯？
真係迪蓋斯做𠸏？
你識得佢呀？
佢係界王神大人嘅親細佬嚟㗎
乜原來你有細佬嘎？
係啊
佢身邊仲有一個傲慢嘅矮仔
同一個叫做萊巴嘅南美星老伯㗎
萊巴都喺度？
呢個又係咩人啊？
喺好耐之前
聽講佢為咗守護大魔界嘅龍珠
就選擇咗自己留低
不過一直都只係個傳説
應該就係嗰個南美星人
用自己嘅能力操控咗地球嘅龍珠
佢奇奇怪怪噉，不過似係有啲料到
仲有，就係嗰一個傲慢嘅矮仔
就係佢請求神龍要變晒我哋做細路㗎
我哋快啲追去揾呢幾個人啦
我哋要救返天敵啊
唔得㗎，我哋冇辦法用瞬間轉移
就去唔到大魔界㗎喇
噉我哋點做先好啊？
或者我哋可以試下嗰樣嘢
傑比度，麻煩你返去戒王神界
拎嗰架宇宙飛船過嚟吖
收到，我知喇
辛苦晒你喇
要大家等，唔好意思
好耐之前嚟呢個宇宙嗰陣坐過嘅宇宙飛船
唔知用唔用到呢？
都係唔得啊果然係用唔到啊
太耐冇用，時間太長壞咗
個嘢壞咗嘅話，我哋可以叫莊子嚟整返
佢變細都仲係個機械天才
等我去帶佢過嚟啦
點會噉㗎？
真係好險啊
你要快啲適應呢副縮細
咗嘅身體嘅平衡感啊
乜你已經習慣咗喇咩？
結果你咪又係同我一樣
我帶咗佢哋過嚟喇
今次比達你都肯一齊嚟幫手？
噉都好正常啫
有人噉將我變成細路，我唔會放過佢
變成BB嘅杜拉格斯呢？
放心啦，我已經將佢交咗畀保姆照顧喇
我聽咗啲來龍去脈
呢隻係宇宙飛船？
算係啲咩嚟啊？
基本上只係一堆廢鐵
而且最近好似撞過一次噉喎
悟空同比達上次
喺界王神界同魔人布歐戰鬥嗰陣撞㗎
呢艘宇宙飛船…
雖然噉嘅樣，但係構造好特別喎
因為一般宇宙飛船都去唔到大魔界
我可以嘗試修理下𠸏
但係可能都要十日到啊
要等十日咁長呀？
唔快啲嘅話，天敵可能會畀人殺咗㗎
噉都冇辦法𠿪
天敵先生佢…
我估暫時都冇事
對方冇落手，選擇將天敵先生帶走
一定係想利用佢做啲咩㗎
噉講都啱𠸏
我需要個車房嚟做嘢啊
另外要機器同輔助機械人
我會整成膠囊再拎過嚟，傑比杜先生
噉麻煩你送埋我返屋企吖
係噉好啦，我知喇
點先可以回復原狀呢？
終於都可以飛得穩陣一啲喇，我知喇…
點會噉㗎？
我而家連呢個距離都踢唔中
都係唔得啊
哎吔，突然之間成個身體變細咗
把握唔到呢個距離
你喺度嘈夠未啊？
甲骨龍
真係唔好意思啊
再係噉落去
未習慣到呢個尺寸之前就麻煩喇
冇錯，係喇
我出去一陣先喇
我好快就返嚟㗎喇
畀人靜一陣都唔得㗎
噉講，即係耳仔尖尖嘅人
其實都係嚟自大魔界𠸏？
噉又唔係百分之百一定
不過大概，基本上你都可以噉講𠸏
好耐以前為咗追求自由
或者要去外面宇宙統治其他星球
旅行成為咗潮流
曾經某個時代有大量嘅魔人喺大魔界出嚟
自從嗰陣之後
就禁止外出喇
聽講而家，只係得一部分人獲得許可
可以自由出入大魔界
噉樣就啱啱好喇
結比度先生
咩事啊？
我啱啱叫咗晚餐外賣自取啊
麻煩你用瞬間轉移幫我拎吖，唔該晒
喂
哎吔？
你嚟咗喎，返嚟嗱？
你好啊，貓仙人
我哋好似好耐都冇見喇
我變成咗個矮仔，你一啲都唔驚訝咩？
呢樣唔使你講，我都知道啦
我成日喺呢度觀察住
下界有啲咩事發生緊㗎
你真係好得閒喎
好似又係講返正經嘢先，貓仙人
其實我係嚟揾你拎如意棒㗎
睇下，都冇插喺上面
以前唔係一直喺上面㗎咩？
諗諗下，最近都好似冇咩人
會過嚟利用我呢一度去神殿喎
噉而家喺邊啊？
我放咗喺邊度呢？
係喇，我好似諗返起
上次我應該係借過嚟畀武天老師佢用㗎
武天老師嗰度呀？
唔該晒你
不過你可以拎筋斗雲㗎喎，悟空
唔使喇，唔該
個細路到而家都仲係咁匆匆忙忙噉𠸏
好嘛？
武天老師，我返嚟喇
悟空，你返嚟喇
你喺度做乜嘢啊？
咁難得先返老還童啊
我而家想做嘅事呀
簡直多到我數唔晒啊
你啊，揾我有咩事啊？
你有冇見過我支如意棒啊？
貓星人佢話上次係放咗喺你呢度㗎
你話如意棒？
乜原來喺我屋企咩？
我聽講就係擺咗喺你呢度喇
你真係唔記得擺咗喺邊呀？
連人像都冇啊
我真係話絕講喇，快啲幫我揾啦
美咲老師
返嚟喇
你返嚟嗱？
悟空
等我畀啲好嘢你哋睇下啦
噔噔
起啊
收返嚟
我呢枝嘢點樣啊？
你去咗拎如意棒？
係咪好懷念呢？
莊子，都好耐喇，你放咗佢喺邊度啊？
武天老師拎咗嚟晾衫啊
嘩，幾好食噉喎
噉大家快啲食啦
係噉我就唔客氣啦
諗諗下，傑比度先生呀
其實你幫手送隻宇宙飛船去膠囊公司度整
成件小事簡單好多啊
你噉用我嘅瞬間轉移
係咪當咗我係速遞公司啊？
係喇，魔童
你仲記唔記得大魔界啲嘢啊？
唔多㗎，因為我嗰陣都仲未出世
我都係聽人講返嗰度啲嘢㗎咋
係個咩地方嚟㗎？
至少似係啱南美星人住嘅區域
係一個唔錯嘅地方
啱住，噉點解又要出嚟啊？
噉可能係南美星人
唔鍾意唔想畀其他人統治
係咩嚟㗎？
係敵人呀？
唔知道啊，感覺唔到有咩強烈嘅殺氣
不過，或者係因為變咗做細路
所以感覺都遲鈍咗
咁難得先去食餐好嘅
佢嚟喇
好似係嗰艘宇宙飛船
大魔界啲人就係坐住佢過嚟㗎
咩話？
不過顏色有啲唔同喎
好可能都係同一班人
嗰…
唔好意思
你究竟係邊個啊？
我就係古羅里奧
你係咪大魔界嘅人啊？
冇錯
我的確係
你就係…
叫悟空嘅人？
就係我喇
有件事拜託你
請你同我一齊去大魔界
同我去打低哥瑪大王吖
哥瑪？
嗰一個乜乜大王，究竟係邊個嚟㗎？
佢就係達普拉大魔王死後
成為新一代魔界之王嘅邪惡魔人
呢啲我一早就知道啦
你所講嘅就係嗰個
綁架咗天敵先生嘅傲慢矮仔
佢就係哥瑪
佢係個點嘅人啊？
對住佢絕對唔可以大意㗎
佢嘅實力好強大
而且性格仲好狡猾
係啊
係噉就啱晒喇
我哋去啦，要去救天敵返嚟啊
咪住，等一陣啦
我想問你
點解會知道有關悟空先生佢嘅事𠸏？
係第三魔界之王講畀我知㗎
佢喺魔法瓶睇到你之前
同魔人布歐嗰場戰鬥
係第三魔界之王命我嚟揾佢
噉即係話
你其實係第三魔界之王佢嘅手下嚟？
又唔算
我只係收到一個秘密委託
要帶呢個人去大魔界啫
係噉我明喇
既然而家知道咗，係噉
我都係一齊去好啲啊
間王神大人都去？
冇錯係啊，我細佬似乎同今次件事有關
而且我對大魔界嘅事都叫做知道少少
好，我哋出發
請你等陣啊
我想當做修理飛船嘅參考
你可唔可以畀我睇下你嗰架宇宙飛船啊？
宇宙飛船？
你話我架飛機呀？
喺宇宙航行梗係叫宇宙飛船啦
只係咁啱喺宇宙航行咗一次啫
平時我都唔會𠸏，吓？
都可以畀你睇下𠸏，快啲吖
呢一個叫做古羅里奧嘅人
大家都係小心提防會好啲啊
點解噉講啊？
佢應該唔知我哋變咗做細路嘅嘢
不過佢都…
完全冇覺得驚訝
或者佢都已經喺佢大王嗰度聽過下啦
如果係噉，就最好啦
原來係噉樣𠸏？
多謝啊，係好複雜
但係原理基本上明晒喇
而家噉樣嘅話
應該可以比預期更加快整返好啊
好啦
我哋出發啦
我都要去啊
即係一日唔打敗嗰個咩王
同復活龍珠許願嘅
係噉我哋就一直都係呢個細路樣
冇可能，我架飛機淨係可以畀三個人坐
你呃細路呀？
如果係小朋友嘅身體
應該點都可以塞多一個人啩
唔好意思啊，噉你哋都係等多陣
坐莊子小姐整好嘅宇宙飛船
再一齊過嚟啦
好啦，咁多位，我哋遲啲見啦
我呼吸的氣息，像那鳥兒一樣地飛翔
揮舞著我的雙手，放聲歌唱，放聲